Volver.
Tía.
El testamento del viejo señor Walker...
Y la causa de la muerte de su hijo...
Lo sé todo.
Sólo llévame lejos.
Puedo contarte todo.
¿Cómo murió mi hijo menor?
Addison.
Estás usando la muerte de mi hermano...
¿Amenazar a mi madre?
Haría cualquier cosa para alejarme de ti.
Usaré todos los medios necesarios.
¡Addison!
Has ido demasiado lejos.
Cuando te acercaste a mí por primera vez...
¿No fue también por esta información?
Pero las cosas son diferentes ahora.
¿En qué se diferencia?
¿Solo porque estoy embarazada?
Tu madre tenía razón.
Puede que el bebé no sea tuyo.
¡Addison!
Tu...
¡Puta!
¿Por qué paraste? Seguir.
¡Salir!
Incluso si mueres ahí fuera hoy...
Ni siquiera reclamaré tu cuerpo.
¡Salir!
Por cierto...
Cuida bien de mi madre.
Para que tu padre no venga a por ti.
Ahora puedes contarme todo...
¿Sabes?
A cambio de...
Tu ayuda para sacarme de allí...
Sólo puedo decirte...
Según el testamento...
La distribución de la propiedad le satisfará.
¿Eso es todo?
¿Qué pasa con la muerte de mi hijo menor?
No puedo decirte eso todavía.
Lo lamento.
¡Estás jugando conmigo!
Tenemos el mismo enemigo.
Debo...
Investiga a fondo antes de poder decírtelo.
Hasta entonces...
Por favor, señora Zhou...
Trae más guardaespaldas...
Para protegerme en secreto.
Si la familia Walker me mata...
Nunca...
Conozca la verdad en su vida.
Qué pequeño zorro.
Con razón hijo mío...
Estaba envuelto alrededor de tu dedo.
Tomaré eso...
Como un cumplido a mi belleza.
Gracias.
Esperar.
¿Qué pasa con el niño en tu vientre?
Me desharé de él.
Al menos conoces tu lugar.
Joven maestro.
Seguí a la señorita Addison todo el día.
Hoy ella...
¿No tienes mejores cosas que hacer?
¿Qué relación tiene esta mujer...?
¿Aún tienes conmigo?
¡Salir!
Sí, señor.
Esperar.
¿A dónde fue ella?
Ella fue al hospital.
Ella programó un aborto.